### CC Antya 13.65

> মহাপ্রভুর সন্দেশ কহিলা সনাতনে ।\
> ‘আমিহ আসিতেছি, রহিতে করিহ একস্থানে’ ॥৬৫॥

> mahāprabhura sandeśa kahilā sanātane\
> 'āmiha āsitechi, rahite kariha eka-sthāne'

*маха̄прабхура*—Шри Чайтаньи Махапрабху; *сандеш́а*—послание; *кахила̄*—передал; *сана̄тане*—Санатане; *а̄миха а̄ситечхи*—Я тоже иду; *рахите*—чтобы остановиться; *кариха эка-стха̄не*—приготовь одно место.

**Поэтому Джагадананда Пандит передал Санатане Госвами послание Господа: «Я тоже иду во Вриндаван; прошу, приготовь для Меня место, где Я мог бы остановиться».**
